una cosa si os voy a decir ahora que
hemos estado hablando de esos canales de
los directos y demás
el otro día creo que creo que me enfadé
y me enfado llevó a que pagase justo por
pecadores y me parece que que no voy a
hacer eso quería saber el otro día me
enfadé porque claro hay mucha gente que
se descarga a los directos vale se
descargan los directos para verlos luego
y me parece un poquito piratilla hacer
eso y la verdad me tocaron mucho los
huevos porque venía mucha gente a
seguirme cosas
así que me cosas que no les pertenecían
exigirme entonces dije bueno pues a
partir de ahora me voy a poner todos los
directos sólo para miembros no pero en
realidad no en realidad no yo en
realidad no voy a hacer eso porque mira
porque la gente que me sigue yo entiendo
que hay mucha gente que a lo mejor en
sus países uno con 99 aunque sea poco
aquí en españa aquí en europa
y en otros países aunque sea poco dinero
hay en algunos países los que mucho
dinero yo lo entiendo y mira
sinceramente
yo voy a dejar que todo el mundo pueda
ver el directo gratis ok
bueno eso sí los que son miembros tienen
que tener un beneficio y entonces los
que son miembros pueden volver a ver el
directo si no lo han visto en su momento
vale yo lo pongo en la pestaña comunidad
para los miembros y pueden volver a
verlo pero lo que es el directo en
youtube lo voy a dejar para que lo vea
gratis la gente mientras estoy en
directo mientras estoy en directo ahora
bien también os digo que los miembros
van a tener beneficios que no van a
tener la gente que no porque ya que
apoyan el canal porque muchas veces les
ponen muchos vídeos en amarillo el canal
principal básicamente un porcentaje muy
grande para pagar los impuestos otros
porcentajes muy grandes para el editor y
para el miniatura no y para la gente que
trabaja conmigo entonces quieres que no
esta pequeña ayuda de los que son
miembros tanto en uno como en el canal
secundario pues [__] me me repone un
poco lo que pierdo por otro lado sabes
entonces les tengo que dar algunos
beneficios y por ejemplo como el otro
día que me pusieron el vídeo de wind y
en amarillo los siguientes para los
miembros
pero igualmente todos los que estáis
aquí podéis estar en los directos si no
queréis ver por you know y si lo queréis
ver por youtube no tenéis que pagar
podéis verlo y podéis verlo totalmente
gratis y también a ok podéis disfrutar
del stream totalmente gratis
voy a ver un vídeo bueno en realidad no
voy a ver el vídeo que iba a ver ha
provisto si crees net había subido un
vídeo sobre unos clics antiguos de jordi
while ok entonces me habéis cambiado
mucho
reacción al vídeo que ha subido se cree
n de jordi gual papa pam pam pam
pero luego es que no me ha dado tiempo
porque he tenido otros al pse o que a mí
me llamaba la atención que yo creo que
para mí eran más rentables tratarlos y
también estaba un poquito picante con el
gta role play para que obligaría que por
cierto estoy subiendo los capítulos en
el canal javi el cannabis en el canal
game over
muchas gracias víctor por hacerte
miembros estoy subiendo los capítulos en
cada casino ver si me acuerdo lo voy a
poner la descripción si no buscan luchar
con los huevos vale game over se llama
mi canal de videojuegos y estoy subiendo
ahí el role play en total que no tiempo
de verlo ya resulta que veo que el autor
acaba de subir un vídeo
historias con dallas jordi gual y todo
bienvenidos
me imagino que me imagino que vas a
utilizar los extractos de ese crimen así
que voy a ver el renaut herbales a un
nuevo vídeo y un nuevo gameplay yo
llámame loco y no sé dónde pero creo
haber visto en algún sitio una galleta
de chocolate con la misma forma que el
dinosaurio que estáis viendo del
gameplay that se parece un poco a caer
en bajar el dinosaurio tiene más cabeza
que cuerpo esto sin importancia y que no
viene al caso pero yo lo suelto como
haya sido como haya sacado los clips
del ciclo y la iata chalamarca como
quiera
dallas y jordi while jordi white y
dallas amigos míos la batalla que
parecía que iba a explotar pero nunca
hay una cosa que sí me pareció fea por
parte de sí que me a ver yo entiendo el
tema no que diga social' que me acoge
los clicks de mi vídeo me acogió los
clicks de mi vídeo y la quita la marca
de agua yo ya lo dije en su momento no
yo no le quitaría la marca de agua
porque mira total que trabajo me cuesta
que se vea y la marca de agua después de
que la muchacha hacer la labor de
tragarse los directos de mieres y oyen
muchas veces descubrimos cosas que pasan
en esos directos y sal se o gracias a
ella porque yo sinceramente no me pongo
a ver los directos de henares salió ya
cuando todo el mundo empieza a hostias
mira lo que ha pasado en el directo y
empieza por no hablar del tema pues yo
lo comento y tal no pero no está marcado
pero tampoco estás en situación de
como de reclamarle nada porque al fin y
al cabo si alguien tuviese que reclamar
sería mi haré que su director le
pertenecen a ella
digo yo digo yo
aquí hay una ley no escrita que entre
canales de crítica y por ejemplo yo naut
el carisma no siempre nos lo decimos hoy
es lo que necesite de mi vídeo pillado
oye mira mírate mi vídeo con el hábito
la información sabéis no nos reciclamos
los unos a los otros y para eso
estábamos sabes
pero hay una cosa que sinceramente no le
recomiendo para nada si creen que lo
haga y que lo vuelva a hacer porque eso
sienta muy mal a los youtubers a mí si
me lo hubieran hecho laughter a mí no me
ha dicho nada pero yo lo vi en el canal
de si creen y a mí si me lo hacen me
hubiera molestado y es que le digo a
todo el mundo en su canal que fuesen al
canal de nauta es para mear le que los
quieran que se creen de que no quite la
marca de agua o algo así y ahora todo el
mundo yendo al canal de nauta es para
mear eso es spam y es muy feo eso es
spam y es muy feo y a mí si me hicieran
eso yo directamente
lo que haría todo a todas las personas
que me viesen comentando eso a mi canal
que entiendo su molestia y lo entiendo
yo no quitaré la marca de la web punto
igual que cuando con un clic en out el
play no quitó el marco esté en estos
puntos sabe que es de su vídeo sabe pero
bueno saber una cosa no justifica a otro
tampoco hay formas y formas yo creo
se terminó de responderle con un vídeo
por ejemplo y ciertamente es una pena ya
que creo y considero que hubiera sido
bastante épico de hecho hace entre
comillas poco dallas puso los siguientes
carismas muñeco en los 33 o 90 que ha
dicho en twitter ahora vas tú y jordi
while ya no me voy a guardar las cosas
como antes y me voy a limitar a contar
las cosas que eran públicas ahora la
gente va a saber lo que me he estado
guardando de ti todos estos años pues
aquí seguimos esperando y van camino de
un añito es por otro lado cuando se le
pregunta al hay muchas veces que dallas
promete un vídeo y luego se queda en el
olvido
cuanto yo le digo hay por cuantos videos
aire a que dice la voy a ser un vídeo
este y lo estamos esperando y lo
queremos lo exigimos toda la por lo
menos lo último que se sabe a nivel
público dice lo siguiente
mira el carisma generoso claro le han
perdido la pista pues mira entonces
sincero no tengo ni [__] idea de la
verdad la verdad no no no no sé es lo
único que sé es algo con dos que hubo
follón porque había algún vídeo de otros
ahí para láser pero no entré sabía el
título
yo creo que está bastante tranquila la
historia y que dure sabes qué
[Música]
según una evasiva ya que a la mínima que
dice algo de dallas sé que haga en tu
pechito si tiene que decir algo lo dice
pero por lo visto es cierto no sabe nada
dice
yo voy
este trazo también estaba hablando de
dallas
hace unos años lo hubiera pegado un tiro
fíjate que yo justo iba a decir estamos
precisa la mente
fíjate que ellos justo si va a decir oye
pues mira yo
por la forma de ser que yo le digo ahí
[Música]
tiene yo esperaba yo yo yo esperaba que
jordi while a día de hoy seguramente
habría cambiado de opinión con respecto
a dallas
todo bueno todos la gran mayoría de
personas estábamos muy equivocados con
dallas en el pasado nos creíamos las
cosas que se decían de él sí que es
verdad que a ver esto hay que separar
vale una cosa es que dallas te caiga
bien y otra cosa es lo de pedófilo
maltratado de todo eso
a ti dallas se puede caer como el culo
pero darte cuenta que no es nada de las
cosas estas que se le acusan
o sea que tú te des cuenta que dallas es
inocente de todas las cosas de las que
se le acusaba no implica que tenga que
caer bien a lo mejor chaval te cae como
el culo hoy a mí no me gusta como se
expresa no me gusta la ideología que
tiene no me gusta su opinión
vale es imposible vale es inocente
pobrecito el chaval todas las cosas que
ha pasado todo lo que de lo que se ha
acusado le etiqueta que se le ha puesto
y al final es inocente baile por éxito
pero a mí se me seca en el culo
yo pensaba que 2 jordi while a día de
hoy pues a lo mejor no le caía bien
dallas por los problemas de anterior el
pasado
pero sí que pensaba que él tendría hoy
en día hoy por hoy una imagen diferente
de él y justo cuando me habéis estado
examinando mucho este vídeo para que lo
viese no esté sino el de the secret net
yo os iba a decir bueno claro porque yo
me imaginaba que eran clic antiguos
entonces yo iba a decir bueno vale es
antiguo de jordi guay seguro que lo hay
hablando de un montón de gente como
puede haber cambio diciendo burradas de
dallas pero yo estoy totalmente seguro
de que yo le digo a él a día de hoy si
tuviese que disculparse con él por
haberle llama alguna cosa no tendría
problema en hacerlo os prometo que los
iba a decir eso porque era lo que quería
pero ahora después de haber visto este
equipo la verdad me ha quedado un poco
un poco guata fac
hace unos añitos vamos a meternos en la
máquina del tiempo todo comenzó cuando
dallas hito le dedico este vídeo a jordi
guay la motivación o detonante de dicho
vídeo segunda la es que era una crítica
constructiva bueno a ver
según yo tengo entendido hubo otros
detonantes hubo otra otra movida que no
han contado ninguno de los dos pero por
lo que a mí me han dicho unos y otros y
cuál ha provisto el detonante había
había un mal rollo vale desde antes los
bases claro en público ha quedado como
que dallas el primero que le ataca no
ya los problemas que ellos tuvieran y
las movidas que a mí me han dicho por no
saber a qué nivel no para eso tendrían
que
tendría que darle a sacar su vídeo de
una vez y tendría que
y tendrían que decir algo los dos
públicamente oye puestos así esto vas a
saber pero ahora de acá vamos a
centrarnos en ese vídeo
teóricamente aunque jordi white no pensó
lo mismo como por decir esto es una
crítica de sumido constructivo con estas
echando [__] a temas que primero nos
incumben y segundo son personales y
tercero no tienes ni [__] idea de lo que
hablas porque es mi vida esto haya sido
es que esto ha sido una crítica
extremadamente pública es extremadamente
personal digo teóricamente porque se
intuye que entre ellos no hubo ningún
conflicto personal ya que según jordi
wild no tuvieron ningún tipo de contacto
vamos muy pocos yo no lo había casi
tratado de forma directa hasta aunque
volviendo al tuit que puse antes
seguramente haya algo que se nos escapa
pero como no salió el vídeo
definitivamente así nos quedamos ahí qué
pena
sintetizando todo y masticadito tampoco
hay que indagar mucho pues no me
extrañaría que después de esto el vídeo
saliera
en el tema de la crítica consistía en
que en su día jordi wild hizo un
concurso la novia del canal del rincón
de giorgio hizo una especie de concurso
que se llamaba la novia del canal no me
harto de poner comillas el concurso
consistía básicamente en que mujeres de
todo el mundo le mandasen fotos de ellas
y las juzgadas difícil y a cuál era la
ganador y casualidad no mira tú por
dónde aunque parecía todo a nivel
virtual
la ganadora terminó siendo su novia de
verdad novia con la que con el paso del
tiempo hizo infinidad de vídeos ya
sabéis de qué índole no hay conflicto es
cuando pasado un tiempo a ver qué pasa
al final con joan plana roma gallardo de
buenos en siguen se siguen tirando y en
twitter tampoco con sus dos [__] no
vuelve a hacer el mismo concurso y esto
era poco empático y entendible cuanto
menos más aún teniendo en cuenta cómo
terminó el concurso anterior que en ese
momento tenía novia y como colofón el
tipo de fotos que le mandan a la chica
para el concurso que como lo digo
finalmente muy abrigada no estaba
mientras tanto te encuentras a ella en
su twitter publicando miles de fotos de
él y diciendo cosas como es el amor de
mi vida
es el chico perfecto amo a mi novio la
cosa está muy balanceada eso parece que
está bien para una relación y ya está en
eso consistía la crítica de dallas y
todo esto a jordi boyle que vale que era
la magia del canal no de él pero aún así
no entendí
conoció bastante ya que considero que
dallas se metió en esto al fin y al cabo
puede parecer lo que queráis pero
si el imaginaron él le pone el concurso
yo creo que es responsabilidad de la que
quiera participar o sea imaginaros que
yo de repente estoy soltero y digo oye
pues voy a hacer aquí un concurso para
buscarme la novia del canal y lo
aprovecho para ligar
las miles de chicas que me mandarían
solicitud serían responsables de lo que
hacen no
digo yo
su ámbito personal del estero a lo
personal a como yo os habitación de
pareja con natalie para que la conocemos
que ella y yo nuestros amigos y nuestros
familiares que tiene la nada sino
perdóname que te diga pequeño jordi
situarse públicamente un espectáculo un
circo de y con tu pareja
yo creo que cada uno puede opinar lo que
le salga de la pelota o el pomelo sí que
es cierto que con el paso del tiempo
muchas veces lo he dicho consideró que
jordi white ha cambiado se ve que le
hizo el caso ha vuelto un maestro que yo
digo es el machista lo sabemos todos que
jordi gual tiene que pegar un cambio no
sabemos cómo nos amas
este chaval quien conoce a este chaval
porque esto ya es después de los vídeos
de win michu ha cambiado de lo de boca
dir el cese en su mente se sigue
imaginando que hay alguien que lo ve
como un ejemplo él en su mente cree que
hay gente que todavía piensa que él está
en situación de decirle a alguien que
tiene que cambiar o que no sea que él se
cree que hay alguien que cree que es un
ejemplo no sea yo flipo
yo flipo que este chaval de 25 años se
cree
y además hace poco hizo un vídeo
comentando que había eliminado mucha
basura del canal ya que echaba la vista
atrás y le daba vergüenza ajena punto
positivo para ti jordi pero no no hemos
venido aquí a hablar de eso aparte de
que no le quita jugó al asunto
la cosa avanza el tiempo pasa y pese a
que jordi dice que no va a hablar más
del tema
siempre ha buscado esa polémica polémica
polémica cosas como las garrapatas que
solucionando van y van cogiendo digamos
la esencia es lo que quiere hacer no lo
conseguía clavada el ímpetu podía con él
y claro se mojaba en cosas que no le
incumbían cosas del ámbito privado
fijado por dónde y aunque los asuntos se
hicieron públicos queda bastante
hipócrita viniendo de su boca y de lo
que se quejaba anteriormente yo no
conozco ninguna persona metida en
internet que quiero traer cómo está el
mundo que se acerquen acaba mal pero
siempre sirve culpar a otro no
pero yo esté que este este que por aquel
entonces o sea este vídeo que después
del otro pero al poco tiempo como porque
aquí tiene el pelo corto sale esto
tampoco hace mucho
de hecho no hace mucho tiene pelo corto
tus amigos traicionan pero sano
mira y pone captura de pantalla y todo
de qué vídeos de elche
pues mira
poner la captura hace un semestre del
vídeo de melo el video de me lo puede
hacer tres años este vídeo hará un año y
medio dos
antes del de wing michu se cortó el pelo
hace como tres años sí sí pero que no es
antiguo me referí a ver este vídeo tiene
pero qué vídeo este
en su canal principal está este vídeo
ha sido ellos sus ex son unas [__] unas
diosas pero nunca me gusta político es
como una víctima universal que nunca se
equivoca no tiempo siempre será una
conspiración mundial que put y lo que es
en twitter no tampoco se cortaba un pelo
al cuchillo lo que lucino es que youtube
permita a alguien como dallas seguir en
la plataforma como si nada espero que
algún día cambie le pague con la persona
que cogió esta captura de pantalla de
lavalle las cosas youtube me estaba
apareciendo últimamente una [__] pero
si dallas acaba desapareciendo creo que
empezaré a mirarlo con buenos ojos de
nuevo así que os acordáis del tweet que
puse antes he puesto dos o tres veces ya
ni lo sé en el que dallas anunciaba el
vídeo de jordi valls que nunca terminó
saliendo y esos emoticonos de payasito
pues viene por esto el primero de los
tíos viene cuando otro de ocio jordi
gual retuiteó lo siguiente resulta ser
que un usuario dijo está la review
payaso y yo vi wildo retuiteó pero tú no
decías que no te vas a meter más por
medio
jordi citó países que te pueden te
pueden las ganas tenía
pero el tuit de galán no fue por eso
el tuit de dallas
porque fue
porque fue fue por algo tío pero no
recuerdo el que no sé decir que jordi le
dio la ior retuiteó algo pero no es por
eso pasa por una cosa que digas al ser
yo tuve
pero tuve ese año puñadito clara o más
del tema ni twitter ni por vídeos ni
mucho menos o sea que se gane el que se
ganen sus suscriptores y que se ganen el
todo si es que te hubiera salido mucho
más a cuenta hacer de un vídeo y
desfogar te pichón pero claro no te
valía la pena en cosa que tiempo después
si los números son los números esto es
el mercado amigos en ese momento si
llega a ser ahora en algún vídeo porque
ahora en ese momento quería aprovecharse
de mi fama que yo era mil veces más
famoso de oracle es tan famoso como yo o
más en algunos aspectos ahora mismo
donde estaría y creedme quién lo
hundiría si yo hago un vídeo con mis
argumentos hablando como yo se lo mundo
pero en ese momento simplemente no quise
dar de comer a un para mí un desgraciado
y como último de ayer
de baleares
esto ya estoy así vamos a ver que de
hecho
de hecho eso
no a lo que considero el grandísimo
fallo de jordi while a lo largo de esta
macabra y tétrica historia y es meterse
de que mi hija no santero
los números esto es el mercado amigos yo
en ese momento si llega a ser ahora en
algún vídeo porque ahora en ese momento
quería aprovecharse de mi fama que yo
era mil veces más famoso pero ahora que
él es tan famoso como yo o más en
algunos aspectos ahora mismo le
contestaría y créeme quién lo hundiría
si yo hago un vídeo con mis argumentos
hablando como yo se lo mundo pero en ese
momento simplemente no quise dar de
comer aún para mí un desgraciado y como
último vayamos a lo que considero el
grandísimo
se va a liar
se va a liar se va a liar
fallo de jordi while a lo largo de esta
macabra y se viene se viene se viene
fuerte
se viene fuerte tétrica historia y es
meterse de pleno y no únicamente con lo
que estáis viendo en el anime dallas me
lo has hecho muy bien estás en una
personalidad y actitud de pasar
olímpicamente de dallas que es lo que se
tiene que hacer es tratar por consejo es
una actitud totalmente pasar
completamente de verde rosa y para nada
más que él pero no lo entre sabía el
título
yo creo que está bastante tranquila la
historia y que dure sabes y qué
y según comenta no es una evasiva ya
cual creo que lo va a encontrar que a la
mínima que dice algo de dallas se caga
en tu pechito si tiene que decir algo lo
dice pero por lo visto es cierto no sabe
nada
vamos lo que estábamos precisamente hace
unos añitos vamos a meternos en la
máquina del tiempo todo comenzó cuando
dallas hito le dedicó este vídeo que
pasaba el vídeo para atrás
hoy ya la vejez me está sentando fatal
estoy empezando a chochear no me la
quiero de aquí de jovencito me las
quiero de aquí de jovencito y de
jovencito no tengo nada con mucha
gorrita que me ponga hay muchos casos
que no ha dormido y cómo puede la peor
forma posible dándole crédito al
denunciado y desmontado vídeo dewey
mitchell hay mucha gente que me sigue yo
publiqué el vídeo s
hay mucha gente el que replicar bien
tuvimos que como decía este no me gusta
dar pero es que es un vídeo que tenéis
que ver si os gusta nos guste o sea
indiferente es que mirando porque yo la
cuestión es eso es para que os deis
cuenta desde el daño que le ha hecho a
ella
el que llora muy bestia ese vídeo en
vamos ese vídeo te das cuenta de todo
ese vídeo es bueno para que os deis
cuenta de cómo yo ahora me doy cuenta
que tiene lágrima a mí no me ha hecho
nada y si veis el link ya mira el link
de la descripción para para que os quede
claro que lloraba le pesó un vídeo que
si mejor esto es evidente le hizo daño a
natalie pero aparte de eso realmente yo
tampoco mi implicación personal con él
se terminaría como era de esperar por
ende y como es lógico desmontando el
vídeo en el que dallas se defendía
nuevas irrefutables
esto es mentira porque es mentira es que
son los 20
su problema es es mentira y que prueba
es esta diosa todo lo que has hecho a
toda la gente y logran como 1215 motivos
los que ponían todo es horrible
todo ello finalizando con cierto
comentarios jocosos sobre la
consecuencia estadística que provocó el
vídeo de whip secuestro en su twitter ha
borrado
su contador de youtube no se sabe
cuántos suscriptores tiene por estar
perdiendo ya 40 mil
cuando lo tenía
y dónde están ahora pregunto y como
último y esto os aseguro que lo peor de
todo poniendo como víctimas y pobres
doncella alt y me haré
ingrid y toda esa mugre que son chavales
son sábanas que no sé cuántos años tenía
ahora mismo pero son chavales que
instrumentó tenían 20 19 21 más gente
joven a ver con todo esto que salió
vamos a ver pero pero estuvo pobrecita
se ensanchaba las pobrecitas
que tienen 20 años
pobrecitas sin clima el mayor queda la
hija mía no se dice más mayor se dice
mayor
germán mayor que yo
toma mi aire para ti para que juegues
vale venga a dormir que estás contando
con 18 años mental este embolado y esto
es lo que pasa cuando te mete en temas
personales pequeños ortiz hitos
personales si no tienes en tu
conocimiento todos los datos o no te
informan lo suficiente te terminas
equivocando cuando yo tenía 17 su novia
era mayor de edad y era bastante más
mayor que yo y no sólo eso jordi white
también dijo que cuando bastante más
mayor que yo
bastante más mayor muchas personas que
han conocido personalmente a galant
dicen que es mala persona lo debe ser
por [__] y no sólo eso sino que él
mismo sin conocerlo se atreve a insinuar
lo yo estoy casi convencido de que dará
si es una mala persona el tipo éste le
ha ido a lo personal y ojo porque aquí
viene que ya conocéis perfectamente este
canal la indita del papel porque antes
mencionado que lo peor que he hecho
jordi es poner como angelito y víctima a
las chicas de el anime pero yo diría que
esto está más o menos al nivel pues
party nacionalizadas a ver cuando
trabajamos por poder podría pero no lo
harían
no voy a decir en directo
denuncia cómo está
como ésta está
nunca lo voy a decir pero como del
billete destrozo
como se nota que tenía unas copitas de
más o lo que sea que estuviera bebiendo
lo veis con toda la basura que hemos
visto en este vídeo si sería
justificable que le hiciera un vídeo a
jordi while cosa que no ha terminado
pasando yo digo porque pues mira yo
ahora me apuesto a con ustedes a que el
vídeo sale
y que van a salir cosas muy fuertes y
que van a entender muchísimas cosas
no no me voy a apostar a raparme otra
vez que me está costando mucho trabajo
me pongo ahora porque tengo el pelo este
que es de [__] ya instalar gonista
corto está ahí como sea pero
a este vídeo ahora el vídeo si vas al es
segurísimo lo conozco y va a salir ahora
el vídeo y no es para menos encima ahora
saldrá la gente decir que dallas busca
polémica porque ha habido otros como el
de ibai a los que no le gritó ningún
tipo de sentido y el de la criaturita
del señor que por lo visto lo anunció y
también se ha quedado ahí en el aire sea
como fuere esto parece que va a
desembocar en una batalla épica que pudo
ser y no fue
pero oye el vídeo [__] menudo genio
falso
videito de bala pero como ésta está como
está vivito de edad a [__] de gala pero
como ésta está el videito de bala
sinceramente mira que a mí me cae bien
yo igual no me cae mal pero aquí ha
patinado que te cagas o sea no sé
cuántas veces ha dicho lo de romper las
piernas no sé cuántas veces ha dicho que
en el pasado lo hubiera pegado un tiro
ha dicho que el vídeo de will michu es
verdad todo temas que más había un par
de cosas fuerte que he dicho
que más que va a recordar me recordar
mente
no para ti no se resbaló
que lo hunde haciendo el que los divide
haciéndole un vídeo
ahí hay un par de cosas que bastante
fuerte
había un par de cosas que es bastante
fuerte así que nada conta con ellos lo
digo yo
os lo digo yo hago que contéis con el
vídeo de gala pero vamos nada